# Lorem Ipsum Dolor

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nulla dignissim massa
odio, eget tempor mauris aliquet suscipit. Nullam nibh orci, maximus at erat
in, ultricies iaculis massa. *Donec* vitae tortor ac quam ornare luctus.
Suspendisse quis **turpis mollis**, iaculis orci vel, egestas sapien. Pellentesque
eget pellentesque enim. Maecenas [dapibus](https://www.google.com/) sagittis
erat, at feugiat nibh pharetra in. Phasellus eget eros vehicula, consectetur
tellus at, sodales elit. Sed rutrum justo ac nulla tristique ullamcorper. Nam
at placerat magna.

## Seconda Marinatis Obsoleteton

In pulvinar vulputate nisl, id bibendum leo facilisis at. Nullam commodo in
purus eu aliquet. [Curabitur](https://www.google.com) in sodales nibh. Maecenas
sodales tempor elit, in volutpat ex lobortis id. Nullam dictum tortor eu augue
mattis, eu pretium nunc efficitur.

* Lorem ipsum
* Dolor sit
    1. Eget tempor
    2. Mauris aliquet
* Amet consectetur
* Adipiscing elit
    1. Nulla ginissim
    2. Massa odio

Donec pellentesque magna eros, ut dapibus orci tincidunt eget. Mauris ultrices
eros eu posuere porta. Duis eu mi efficitur nibh pulvinar porta vel vitae eros.
Proin sit amet sapien sit amet velit elementum hendrerit. Pellentesque
sollicitudin dignissim arcu, id ornare massa sollicitudin ergonomicos.

## Secondorits
Textum tribulitaris diminium

### Tertiaris
Textum tribulitaris diminium

#### Quartetum
Textum tribulitaris diminium

##### Pentacium
Textum tribulitaris diminium

###### Hexonomirus
Donec faucibus ipsum eget orci fermentum mollis. Nunc nec ante quis tortor
iaculis finibus. Pellentesque lacus dolor, condimentum nec ligula vel, congue
hendrerit est. Phasellus elementum justo at laoreet aliquam. Morbi leo elit,
ullamcorper quis ipsum non, cursus cursus risus. Maecenas efficitur pulvinar
est, mattis venenatis ante porta non. Nunc rutrum ligula nisl, sit amet ornare
urna aliquet quis. Pellentesque ut metus euismod, egestas lacus nec, malesuada
neque. Donec lacinia urna nibh, ut facilisis tellus eleifend et.

Ut viverra lacus semper neque posuere, nec accumsan erat facilisis. Aliquam
turpis sem, egestas vulputate mauris tempor, finibus dictum nunc. Nam vulputate
nec ante vel commodo. Phasellus est leo, rhoncus in semper vel, pulvinar
maximus ante. Phasellus quis hendrerit eros. Fusce vitae nulla vitae lorem
ultrices laoreet. Quisque luctus nisi sed massa tristique, vitae elementum
justo tincidunt. Quisque varius non dolor ac auctor. Nunc commodo diam risus,
eget varius felis venenatis at.

```c++
#include <iostream>

void clearLine() {
    std::cout << "\e[2J\0";
}

int main() {
    std::cout << "Potato chips.\n";
    std::cout << "This line will be cleared!";
    clearLine();

    return 0;
}
```
